Вижте, вижте! Има снимка на Джоуи!
Толкова е вълнуващо!
Винаги можеш да забележиш човек,
който не е виждал пиеса на Джоуи.
Забележете, няма страх, няма
предчувствие за надвиснала смърт.
Ролята на Мъж #3 няма да
бъде изиграна от Вик Шапироу.
Дойдохме в грешната вечер.
Не мога да повярвам, че
забравих да взема списание.
Хайде, бе, хора.
Може и да е добро.
Не знам, удивителната
в заглавието ме плаши.
Не е просто Фройд, а Фройд!
Магията започва.
Eва, свършихме
чудесна работа тук.
Бих казал, че проблемът е решен.
Чувствам се насилена.
Нямахте ли чувството, че те просто се
опитваха да смъкнат кожата от телата си,
понеже нямаше какво
друго да правят?
Рос, десет часа.
Наистина? Чувствам се,
все едно, че е два.
- Не, на десет часа.
- Какво?
Има готино парче на
осем, девет, десет часа!
Здравей!
Невероятна е! Тя е като
жената, за която мечтая.
До нея ще изглеждам като
нисък, дебел, плешивец!
Е, отивай при нея!
Тя не е с никой.
Да, и с какво да започна?
"Извинете..."
Хайде. И тя е човек,
можеш да го направиш!
Моля ви, тя не е от моята класа!
Рос, няма ли да ме подкрепиш?
- Няма да има никога такова жена.
- Благодаря, приятелче.
Знаете ли, готините жени ходят
с някакви нищо и никакви момчета,
ти може да си едно
от тези момчета.
- Можеш да го направиш!
- Мислиш ли? - Да!
Боже, не мога да повярвам, че
даже обмислям подобно нещо.
Трябва да бъда много
внимателен с езика си.
Хайде! Хайде!
Добре, мога да го направя.
Да?
Здравей!
Следващата дума ще е...
Чандлър!
Името ми е Чандлър и...
Здрасти!
Да, вече го каза.
Да, казах го, но това, което не казах,
беше това, което исках да кажа,
а това, което исках
да кажа беше...
искаш ли да излезем заедно някой
път, благодаря, приятна вечер.
Чандлър?
Здрасти! Не знаех, че можеш
да танцуваш! Имаше и брада!
Какво мислите?
Хей! Не знаех, че можеш
да танцуваш! Имаше и брада!
Хайде, приятели, не
беше чак толкова лошо.
По-добро е от онова с троловете,
поне виждахте главата ми.
Да, видяхме ти главата.
Видяхме ти главата.
А какво ще кажете
за немския ми акцент?
Каза да!
Каза ми да!
Ужасно игра, човече!
Името й е Аурора и е италианка.
Произнасяше името ми "Чанд-лрр".
"Чанд-лрр"
Така повече ми харесва.
O, разпределителя ми
даде това, за да ти го дам.
Агенцията за Таланти
на Естел Ленард.
Aгенция е оставила тази визитка!
Може би искат да подпиша за тях!
Заради тази пиеса?
Заради тази пиеса!
Вижте, вижте, има
бележка отзад.
"Харесвам работата ти, обади
ми се възможно най-скоро."
Явно е доста впечатлена.
И сигурно трябва да й
се обадиш много скоро.
Да, възможно най-скоро.
Влез.
Здравейте, тук съм, за да
се видя с Естел Ленард.
Само секунда.
Нека видя дали е тук.
Здравей.
Вие сте Естел Ленард?
Знам, знам, не очакваше някой
толкова фантастично красив.
Та, какво става?
Сядай, скъпи.
Г-жо Ленард, не мога да ви опиша, колко
съм развълнуван, дори само да бъда тук!
Защо не?
Исках да кажа...
Нямаш нищо против да ям,
докато говорим, нали?
Не, няма проблем.
Джоуи, скъпи,
нека те попитам нещо?
Гледал ли си някога филма
"Безсъници в Сиатъл"?
Да! Представляваш тези актьори?
Не.
Нали знаеш в края на филма, частта
където всички бяха щастливи?
Това ще бъдем ти и аз!
Искаш да работиш с мен?
Не, искам да отидем на върха
на небостъргач и да го направим.
Разбира се, че искам
да работя с теб!
О, г-жо Ленард, аз...
- Леко, каубой.
- Съжалявам.
Не го виждам, не го виждам.
Опитай да погледнеш
през картинката.
Просто трябва да
разфокусираш окото си.
Кой се фокусира? Няма
на какво да се фокусира!
Виж, това е
Статуята на свободата!
Къде е Статуята на свободата?
Къде?
Точно там! Боже, не
мога да не я видя сега.
- Здравейте, деца.
- Здрасти.
Виждаш ли нещо точно тук?
- Да, изглежда като лодка.
- Лодка!
Да, точно пред
Статуята на свободата.
Не мога да повярвам, че съм тук от 7 секунди
и още не сте ме попитали как мина срещата ми.
Как мина срещата ти, "Чанд-лрр"?
Беше невероятно.
Не съм срещал жена като нея.
Имала е най-невероятния живот!
Била е в армията на Израел...
За щастие нито един куршум
не уцели двигателя.
Едва, едва се добрахме
до границата, но аз...
Аз говоря за себе си
цяла вечер, съжалявам.
Ами ти? Разкажи ми
някоя твоя история.
Веднъж се качих на
метрото и беше нощ.
Пътувах целия път до Бруклин,
просто заради шума.
Говорихме до два.
Беше перфектна вечер,
много или малко.
Изведнъж разбрахме,
че сме в Йемен.
O, извинявай, кой е "ние"?
"Ние" сме аз и Рик.
Кой е Рик?
Съпругът ми.
Значи си разведена?
Не.
О, извинявай, значи си вдовица?
Надявам се?
Не, все още съм женена.
Кажи ми, какво мисли съпруга
ти за това, че седиш тук с мен?
Плъзгайки крака си толкова
навътре в крачола ми,
че можеш да преброиш
рестото в джоба ми?
Не се тревожи. Мисля,
че той няма да е против,
след като не против и с Итън.
Итън?
Има и Итън?
Итън е моето... гадже.
Какво?
Би ли ми обяснила нещо?
Каква точно връзка ще има между нас,
след като вече имаш съпруг и гадже?
Предполагам предимно сексуална.
Съжалявам, че не се е получило.
Какво "не се е получило"?
Ще я видя отново в четвъртък.
Не слушахте ли какво
ви разказвах досега?
А ти не слуша ли
какво ни разказа?
Това е извратено! Как може
да се замесваш с подобна жена?
Е, отначало и аз не го приемах,
но после погледнах по друг начин,
събрах всичко хубаво заедно, цялата
забава, всичките разговори, всичкия секс...
и никакви отговорности.
Това е мечтата на всеки мъж!
Това не е вярно.
Рос, това ли е мечтата ти?
Не, разбира се, че не!
Да, да, тя е.
Значи нямате нищо против да излизате
с някой, който излиза с още някой?
Аз не бих могъл да го направя.
Браво на теб, Джоуи.
Когато съм с някоя жена, трябва да знам,
че излизам с повече хора, отколкото тя.
Моногамията може да
бъде интересна концепция.
Искам да кажа, ако
говорим антропологически...
Чудесно. Чудесно, добре,
никога няма да разберете.
Шегуваме се.
Хайде, кажи ни!
Добре. Ричард Лийки е
изложил теория, според която...
Та-даааам!
Така ли ще се поздравяваме вече?
Защото ми харесва.
Вижте! Почистих!
Свърших с прозорците, с пода...
Дори използвах всички
приставки за прахосмукачката,
освен онази малка и кръгла с четинки,
не знаех за какво се използва.
А, тази ли, никой не знае.
И не би трябвало да питаме.
Е, какво мислите?
Много е чисто! Изглежда
страхотна! Превъзходно!
Виждам, че си преместила
зелената табуретка.
Как се случи?
Не помня точно. Помислих си,
че там ще изглежда по-добре.
И така има едно място повече
около масичката за кафе.
Да, това е интересно...
Но знаеш ли какво?
Просто ей така...
да видим как седеше
на старото си място.
Просто за да сравним.
Да видим.
Е, и тук изглежда добре.
Нека просто я оставим
там за малко.
Не мога да повярвам, че се опита
да преместиш зелената табуретка.
Слава Богу, че не си опитала
да преместиш списанията.
Щеше да ти извади
очите на секундата.
Не съм чак толкова лоша!
Лоша си, Моника.
Помниш ли, когато
аз живеех с теб?
Ти беше малко...
Това не е честно!
Когато бяхме малки,
твоята кукла "Дрипавата Ан" беше
единствената, която не беше дрипава!
Добре и какво, аз съм
отговорна и организирана.
Но хей, мога да
бъда и чудат човек.
Добре, лудетина такава.
Опитай да си представиш това.
Пристига сметката за телефон,
но ти не я плащаш веднага.
Защо?
Защото си чудат човек!
Вместо това чакаш, докато
ти пратят второ известие.
Мога да го направя.
Добре, ами това,
оставила си ме да пазарувам...
- Няма проблем!
- Не съм свършила.
И аз купувам омекотител, но не
от онзи с лесно-течащия чучур.
Защо някой би направил това?
Някой би се зачудил.
Няма проблем за мен.
Някой е оставил чаша
на масичката за кафе.
Няма подложка. Напитката
е студена, а денят е горещ.
Малки капчици от кондензация
си проправят път...
все по-близо и все по-близо
до повърхността на дървото...
Престани!
Господи! Истина е!
Коя съм аз?
Моника?
Ти си Мама.
Да... да... Боже мой!
Добре!
Добре, ще бъда там!
Беше агентът ми.
Току-що ми е намерил работа...
в новия филм на Ал Пачино!
- Господи!
- Е, какъв играеш?
Можете ли да повярвате?
Ал Пачино!
Заради този човек станах актьор!
"Аз не съм в строя? Ти не си в строя!
Цялата зала не е в строя!"
Сериозно, кажи какъв играеш?
"Тъкмо когато помислих, че са
ме разкарали, пак съм в играта!"
Хайде, сериозно, Джоуи,
какъв играеш?
Ти си... какво?
Аз съм дубльорът
на задника му. Ясно?
Играя задника на Ал Пачино.
Ясно?
Той отива под душа и тогава...
аз съм неговия задник.
- Господи.
- Хайде, приятели.
Това е истински филм и Ал Пачино
играе, голяма работа е!
Не, не, невероятно е...
просто го заслужаваш, след всички
тези години, в които се бори...
най-накрая имаш шанс
да пробиеш в шоубизнеса.
Добре, чудесно!
Шегувайте се, не ме интересува!
За мен това е голям пробив!
Прав си, прав си, така е.
Ще ни поканиш ли на премиерата?
Добре, добре, добре...
- Ето, трябва ми малко овлажнител.
- За какво?
Как мислиш?
Днес е големият ден!
Имаш ли ножици, защото
мисля, че имам груби косми?
Добре, отивай в банята, прави каквото ще правиш,
само никога не ми казвай какво е ставало там.
Благодаря ти!
Къде е Джоуи? Майка му
го търси на телефона.
В банята е. Но не мисля,
че искаш да влизаш там!
Хайде де, съквартиранти сме!
Очите ми!
Предупредих те.
Кой е толкова шумен?
O, сигурно е Моника.
Слушай, може ли да
взема няколко неща?
Аурора прекара нощта в нас и
искам да й направя закуска.
О, имал си на разположение
цяла нощ?
Да, но имам само още 20 минути
преди да отиде при Итън...
Усещам ли малка нотка
на ярост в гласа ти?
Не, не е ярост, повярвай,
заслужава си. Ясно?
Нали се сещаш за ключовите моменти във
връзките, които помниш до края на живота си?
Е, всяка отделна секунда
с Аурора е като тях...
и току-що изхабих 35 от тях
говорейки с вас, така че...
Моника, ще ми
помогнеш ли с вратата?
Разбира се.
Чандлър...
Старата Моника би ти напомнила да търкаш
тефлоновия тиган с пластмасова четка.
Но аз няма да го направя.
Извинете, може ли да
затоплите помещението?
Разтревожен за задника ми.
Добре, всички ли са готови?
Вижте, искам да ви благодаря
за тази чудесна възможност.
Знам, че това е само първата стъпка,
но се надявам, че някой ден...
Свали си хавлията.
Добре.
Свалям хавлията.
И хавлията е свалена.
Добре, всички, искаме да го
направим от веднъж, моля.
Да действаме.
Пуснете водата...
и... снимай.
Спри!
Ей, Момчето Задник,
какво по дяволите правиш?
Ами, взимам си душ.
Не, ти стискаше зъби.
Да, но нали човекът
е разтревожен?
Все пак, жена му е мъртва,
брат му е изчезнал.
Мисля, че тук
задникът му е нервиран.
А аз мисля, че трябва да
заснемем задника му преди обяд.
Още веднъж, готови...
пуснете водата.
Снимай.
Стоп.
Какво беше това?
Отдадох се на тихо отчаяние.
Но ако трябва пак да питате...
Боже, обичам тези пръсти...
Благодаря ти.
Не, всъщност имах
предвид моите пръсти.
Виж ги колко са щастливи.
- Господи, закъснявам.
- О, не не не не не, не тръгвай.
О, трябва да тръгвам.
Съжалявам.
Той ще ме чака.
Мислех, че вече
си говорила с Рик.
Не отивам при Рик.
Какво, при Итън ли отиваш?
Той ще прекара с теб целия ден!
Не, отивам при Андрю.
Знам, че през годините
ще има много моменти,
в които ще съжалявам, че съм
задал следния въпрос, но...
- Кой е Андрю?
- Той е... нов.
Искаш да кажеш, че не си напълно
задоволена от Рик, Итън и мен?
Не, не това исках да...
Знаеш ли, повечето жени
биха убили за трима като нас.
Тогава какво искаш?
- Теб.
- Ти ме имаш!
- Не, не, само теб.
- Какво искаш да кажеш?
Разкарай другите.
Всичките ли?
Хайде, страхотно е,
когато сме заедно, нали?
Защо не оставим
нещата, както са сега?
Защо просто не си говорим,
не се смеем и не правим любов,
без да се чувстваме
задължени един към друг?
До тази вечер си мислех,
че и ти искаш същото.
Ами, една част от мен го иска, но
съм като двама души в едно тяло.
Първият казва:
"Млъкни! Това е страхотно!"
Но този другия. Всъщност това е
същия, които се появява всеки път,
когато сърцето на Гринч увеличава
размера си три пъти и чупи термометъра.
И той ми казва:
"Много е трудно! Изчезвай!"
Кой от двамата ще послушаш?
Не знам, трябва да слушам и двамата,
те не оставят другия да довърши.
Кой от тях?
Вторият.
Ами, обади ми се, ако
си промениш мнението.
Извинявай, първият
управлява устните.
Погледни го така:
ти я заряза. Нали?
Тази жена е толкова секси, толкова
красива, интелигентна, недостижима...
Кажи ми отново
защо го направи?
Здравейте!
Здрасти, чакай, ти не си ли оня, дето играе
задника на Ал Пачино в новия му филм?
- Не съм.
- Не си ли? Какво стана, големецо?
"Големецо"?
Помислих, че това е момента, в
които е добре да кажа "големецо".
Уволниха ме.
Казаха, че съм преигравал
прекалено много с него.
Казах на всички за това!
Сега те ще отидат в киното,
очаквайки да видят мен...
Джоуи, знаеш ли, никой
няма да разказва за това.
Майка ми ще разказва.
Има нещо толкова сладко и...
обезпокояващо в това.
От шест години не съм играл в
нищо друго освен глупави пиеси.
Накрая имах своя
шанс и го пропилях!
Може би това не е бил твоят шанс.
Да... Когато дойде шансът ти,
ти ще знаеш, че е шансът ти.
Почувства ли,
че това е шансът ти?
Трудно е да се каже,
все пак бях гол.
Не мисля, че това беше твоя шанс.
Даже мисля, че няма
да имаш само един шанс.
Вярвам, че ще ти се случат
велики неща, наистина!
Просто трябва да мислиш за деня,
в който някое хлапе ще изтича
при приятелите си и ще каже:
"Дадоха ми роля! Ще играя
задника на Джоуи Трибияни!"
Наистина ли?
Това е толкова хубаво!
Съжалявам, Джоуи.
Трябва да си лягам.
Мон, така ли ще
оставиш обувките си?
Да.
Наистина? Захвърлени по този
безразсъдно случаен начин?
Няма значение, ще
ги оправя утре. Или не.
Когато и да е.
Тя е чудат човек.
Ако толкова много те притеснява,
излез и си вземи обувките.
Не. Не го прави.
Глупаво е!
Не трябва да доказвам нищо,
ще отида да ги взема.
Но всички ще разберат.
Освен ако не ги взема и не стана
рано, за да ги върна обратно!
Нужна ми е помощ!
О, не, не тази.
Хайде, бе хора!
Превод от английски: SVMM
Тайминг: ZapmaN